add: Adiciona novos arquivos  e atualiza quando alguma alteração é feita.
status: Mostra o que ainda falta fazer e o que já foi feito, informa qual o estado do repositório.
commit: Confirma as alterações feitas criando uma nova versão.
pull: Busca e baixa o conteúdo de repositórios remotos e faz a atualização do repositório local para que o conteúdo seja igual.
pull request: Solicita que uma alteração seja feita necessitando ser aprovada.
push: Envia a alteração para o repositório remoto.
clone: Faz a cópia de um diretório remoto para um diretório local.